
／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／
全ストラクチャ共通説明書
作者：鉄オター(http://otterbve.webcrow.jp/ , http://twitter.com/tetsu_otter)
更新日：2017/1/1
／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／

この説明書はすべてのストラクチャに共通することを記述しています。
このほかに、各ストラクチャの説明書(read me)もあるので、そちらもよく読んだうえで使用してください。

はじめに、配布しているファイル単体での配布は、改造の有無を問わず禁止します。特別な事情がある場合は、必ず問い合わせをして使用可否の返答を受け取ってください。


配布しているストラクチャ類はBVE5用に製作しております。そのため、BVE5以外のソフトウェアで使用すると思わぬ動作をする場合がございます。ご注意ください。なお、BVE5以外のソフトウェアでの使用は制限しませんが、動画のアップロードやこのストラクチャが含まれたファイルの配布の際は必ず問い合わせをしてください。使用の可否を返答いたします。

BVE5にて使用し、その路線を配布する際は以下のことをお守りください。
・READ ME(説明書)にファイル使用元を記述する。
・ストラクチャを「Tetsu_Otter」フォルダ外に出さない。(ただし、一部のファイルを除きます)
・ストラクチャの頂点を変更しない(色やテクスチャの変更は構いません)
・
以上
なお、ストラクチャの頂点の変更をご希望の方は、必ず問い合わせをお願いします。

配布をせずに制作者以外が運転できる状態にする場合は、条件について事前に問い合わせをお願いします。なお、無改造での使用拒否はほぼしないのでご安心ください。

動画のアップロードをする場合は、ストラクチャの頂点を変更しない限り無連絡で行っていただいて構いません。

何か質問のある場合は、お気軽に問い合わせください。