幻想乡铁道设定集+其他一些个人设定

注意：
1.本文章展示的仅为作者在本人的东方project二次创作中会使用的独自设定，请勿代入原作或其他衍生创作作品。
2.此设定集的基础和来源除原作设定之外，也会包括一些其他二创作品中出现过的设定。
3.这篇文章会长期更新，可能会有增加与删改的地方。
4.此设定集也包含尚未在作品“幻想乡铁道”中出现的设定。

设定集：
这个设定集的幻想乡原型主要是现代的日本信越地区（即长野县和新泻县），并从很多方面体现。
幻想乡各方面的发达程度明显比原作高，在作品中也有很多现代要素出现。
博丽神社在山上，从铁道上无法直接看到。
博丽神社站建在博丽神社西边不远处的山谷里，走一小段路就可以到。
电车比幻想乡里大部分会飞的家伙快（个别除外）。
幻想乡里大家基本都意识到电车是前所未有的便捷的交通方式，大部分都支持铁道的发展。
除了人类以外，也有一部分妖精和妖怪入职幻想乡铁道。担任運転士（司机）的大部分是人类，而駅員（站台工作人员）和車掌（车长）主要是妖精和妖怪。
人间之里、红魔馆和南人间之里、西人间之里是有人站，守失神社和博丽神社也是有人站，但仅在9时到18时有人值守。除此之外，其它车站均为无人车站。
幻想乡的时区为UTC+9，即标准的日本时间。日期表记方式与外界相同。
幻想乡的天气与气候均以实际的长野县与新泻县交界地带为准。
幻想乡铁道环状线的供电制式为直流1500V，北部往冥界方向的线路为交流20kv 50Hz。
夜间运转时，发现车灯照不亮前方的线路，或线路上有黑影，需立即紧急制动。
博丽神社-人间之里区间的最高速度是110km/h，地下区间为90km/h。
目前幻想乡铁道的所有车辆均存放在“博丽电车区”，位置在博丽神社站北部，共有4条存车线，另有“人里车辆中心“设在西人里-命莲寺之间。



