幻想乡铁道设定集+其他一些个人设定
更新日期：2024/10/26

注意：
1.本文章展示的仅为作者在本人的东方project二次创作中会使用的独自设定，请勿代入原作或其他衍生创作作品。
2.此设定集的基础和来源除原作设定之外，也会包括一些其他二创作品中出现过的设定。
3.这篇文章会长期更新，可能会有增加与删改的地方。
4.此设定集也包含尚未在作品“幻想乡铁道”中出现的设定。

-设定集-

总体：
这个设定集的幻想乡原型主要是2000年前后的日本信越地区（即长野县和新潟县），并从很多方面体现。（注：对应东方project一系列原作诞生的时期）
“幻想乡铁道”本质是私营铁路，因此运营者也不具有整个幻想乡范围内的公权力，不能对原作或其它作品中出现的其它任何交通方式或其它要素作出改动（例：守矢神社的缆车）。
（注：个人观点认为，除非作品受到官方的认可，不然像这样的幻想乡内的架空铁路系统都应该是“私铁”，不能在创作中觉得自己是「幻想乡交通局局长」，随意改变原作要素。）

地理信息：
幻想乡的时区为UTC+9，即标准的日本时间。日期表记方式与外界相同。
幻想乡的天气与气候均以实际的长野县与新潟县交界地带为准。
站名尽量使用东方原作中出现过的地名，可以使用“东南西北”等方位加以区分，在一些缺乏来自原作的地理信息的地点，也可以使用自行虚构的命名，但是不照搬现实地名。
博丽神社在山上，从铁道上无法直接看到。
博丽神社站建在博丽神社西边不远处的山谷里，走一小段路就可以到。
守矢神社站在山脚下，可以在站内的”ロープウェイ連絡口“换乘缆车上山。
为了更方便接驳缆车，在设计线路的时候没有选择平坦的河边，而是修建穿山隧道，将守矢神社站建在了更靠近缆车下站的位置。

线路设定：
人间之里、红魔馆和南人间之里、西人间之里是有人站，守失神社和博丽神社也是有人站，但仅在9时到18时有人值守。除此之外，其它车站均为无人车站。
幻想乡铁道环状线的供电制式为直流1500V，北部往冥界方向的线路为交流20kv 50Hz。
博丽神社-守失神社（南线）区间的最高速度是110km/h，地下区间为90km/h。
守失神社-博丽神社（北线）区间的最高速度是95km/h。
目前幻想乡铁道的一部分车辆存放在“博丽电车区”，位置在博丽神社站北部，共有4条存车线，另有“人里车辆中心“设在西人里-命莲寺之间，目前仅有1个编成存放在此处。
幻想乡铁道所有车站都没有自动检票闸机，在有人站通过人工通道检票，无人站则需要在上车后领取整理券，到站后在车上投币或在有人站的人工窗口支付车费。

人文：
幻想乡铁道在设定上并没有对使用的列车做出要求，现行的E127系和E129系因为在BVE线路的开发中被使用过，在BVE线路中被作为推荐使用的列车。实际在符合常理的情况下，可以选择任何列车在幻想乡铁道运行。
虽然幻想乡里相当一部分居民会飞，但是在天气恶劣不适宜飞行的时候，铁道仍然是重要的交通方式。
除了人类以外，也有一部分妖精和妖怪入职幻想乡铁道。担任運転士（司机）的大部分是人类，而駅員（车站工作人员）和車掌（车长）主要是妖精和妖怪。


技规相关：
列车的定速功能在幻想乡铁道开通早期在所有达速运行的区间被使用，后改为仅在上坡区间使用。
正常运行情况下，列车允许使用最大的刹车档位为B4。
列车出站时应以最大牵引力加速至限速后惰行，当车速自然降至[限速 - 20km/h]以下时，可再次力行。
大雾区间应使用车灯的最大亮度，无需减速运行。
夜间运转时，发现车灯照不亮前方的线路，或线路上有黑影，需立即紧急制动。


