／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／
BVE向け距離標（甲号・乙号・丙号）セット　取扱説明書
作者：鉄オター(http://otterbve.webcrow.jp/ , http://twitter.com/tetsu_otter)
最終更新 2017年1月1日 説明書更新
／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／

１．はじめに
ダウンロードありがとうございます。このセットは、鉄道用の距離標を60.5kmまで作成したものになります。
それ以上はまだ作ってませんが、まぁそのうち作ります…たぶん…
すごいテキトーに作ったものなので、色々雑です。(フォントとか文字の位置とか)
あと、丙号はあまりにも疲れてきたのと面倒になってきたので、km単位の距離は書いてません。
なお、このストラクチャセットは2017年1月1日現在、共通説明書に縛られません。何か行いたい場合はこの説明書のみを参照してください。
何か質問等あれば、お気軽にお問い合わせください。


２．使用範囲
改造(テクスチャ差し替えや大きさの変更)や、改造品の配布は無連絡で行っていただいて構いませんが、配布の際は僕までお知らせいただければ嬉しいです。
路線に組み込んでの使用・配布は無連絡で行っていただいて構いません。改造品の組み込み・配布も構いません。運転動画のアップロードもまた同じです。

３．使い方
Repeater構文を使うとすごい簡単に設置できると思いますが、まぁ独自に色々研究してみてください。
なぜか乙号の向きが外に向いてしまってるので、使用の際は180度回転してお使いください。
このセットのストラクチャは、Y軸のマイナス方向に1mほど余裕を持たせております。原点からY軸のプラス方向に甲号・乙号は0.15m、丙号は0.1mだけ黒帯が巻かれており、この黒帯はマイナス方向の黒帯比べて明るい色の黒帯を採用しています。この色の差を位置調整に役立てれると思います。

４．TXTファイルについて
フォルダ内に、このファイル以外に「List.txt」および「Map.txt」を同梱しております。この2ファイルは、それぞれ「ストラクチャーリストファイル」および「マップファイル」における構文(?)が書いてあります。路線に組み込んで使用する際にお役立てください。

５．更新履歴
2017年1月1日  公開に向けた説明書の更新
2016年11月22日 作成
