--------------------------------------------------------------------
かんたんのゆめ 汎用ストラクチャセット（BVETrainsim用）
KTY GeneralStructures by BVETS

2019/05/01 Ver 0.99 rev.2
かんたんのゆめ　NT/fiv
http://kty-bvememo.hatenablog.jp/
--------------------------------------------------------------------

●概要
　BVETrainsim用の汎用ストラクチャセットです。
　このフォルダ内のファイルについては、BVEでの製作用途に限定して

　・自作品に流用可能
　・自由に改造して利用可能
　・改造したものを組み込んだ作品の公開が可能
　・改造したものは素材として単品公開も可

　としています。
　特に改造したものの素材としての再配布は、積極的に行っていただけるとありがたいです。
　また、バリエーションの逆提供なども歓迎しております。（※採用には諸条件あります）

　BVE以外のものに流用したい場合はご相談ください。


●著作について
　一部ストラクチャには次の作者の製作したものや、その改造品が含まれています。

・ACCCProject
・狩野孝弘氏
・mackoy氏

　これらのストラクチャも改造・転載可能とされていますので、同条件で利用可能です。
　各フォルダ内のテキストファイルに補足していますのでそちらをご確認ください。


●利用の仕方
〇自分のフォルダにコピーして使う
　ストラクチャとテクスチャをコピーして利用できます。
　そのままGeneralStrフォルダすべてをコピーしても構いませんが、
　容量が重くなってしまうので極力必要なものだけを選んでコピーすることを推奨します。

〇GeneralStrフォルダを直接指定する
　まだ仕様が完全に固まっておらず、今後のフォルダ構成の変更の可能性も高いため現状では推奨しません。
　もう少しシンプルにしたものを参照専用で用意できないかとは考えていますが、
　具体的な時期の見込みは立っていませんので、コピーして使うほうを推奨します。

〇Readmeなどへの記載
「かんたんのゆめ汎用ストラクチャセット」を利用している旨を記載してください。
　URL「http://kty-bvememo.hatenablog.jp/」も併記推奨します。

〇素材としての公開
　汎用ストラクチャセット内にあるストラクチャを改造して単体で公開することもできます。
　元著作者がいるファイルの場合はその旨も併記してください。

