／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／
レピーター専用説明書
作者：鉄オター(http://otterbve.webcrow.jp/ , http://twitter.com/tetsu_otter)
最終更新日：2017/1/1
対応する共通説明書：2017/1/1更新版
／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／
この説明書は、レピーターのための説明書です。このファイルにある記述は共通説明書にある記述よりも優先されます。もし記述に矛盾が生じた場合、こちらのファイルの記述が優先されます。

レピーターは、運転士以外の係員(車掌など)に、進路が開通していることを示す機器です。片面式と両面式がありますが、今回は両面式を制作しています。なお、LEDの画像以外は実写ではないため、作り物感が出ていますが特に気にせず…


レピーターの座標について
灯具の中心に原点を配置しています。LEDはz軸方向に向いています。レピーターを支える棒はy軸の正方向に60cm伸びています。
そのほかは必要性がないと思うので割愛します。

・ファイル構成
	Repeater.x (ストラクチャ本体)
	Repeater_on.png (レピーターのLEDの画像)
	read me(レピーター).txt (この説明書)
	read me(共通).txt (共通説明書)
以上4ファイル

テクスチャファイルに関しては、無連絡で差し替えていただいて構いませんが、差し替えたとしても路線ファイルに同梱しない配布は禁止としています。


なお、共通説明書はホームページ上にあるものが最新版となりますが、必ずしも最新の共通説明書の内容が適用されるわけではないことを注意してください。

不明な点があればお気軽にお問い合わせください。


更新履歴
2017/1/1 公開