／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／
簡易車止め専用説明書
作者：鉄オター(http://otterbve.webcrow.jp/ , http://twitter.com/tetsu_otter)
最終更新日：2017/1/1
対応する共通説明書：2017/1/1更新版
／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／
この説明書は、簡易車止めのための説明書です。このファイルにある記述は共通説明書にある記述よりも優先されます。もし記述に矛盾が生じた場合、こちらのファイルの記述が優先されます。


簡易車止めは、枕木を組み合わせて作られたものです。中長期間に及ぶ工事の際に使用されると思います。そのほか、使用を休止している線にも利用されるんじゃないかと思ってます。まぁでも車止めとしての利用以外には用途はないでしょうね。

車止めの座標について
一番手前の枕木の底面中心に原点が来て、枕木の長さは2.1mです。後ろの斜めの枕木は約9cmほどz軸よりも低くなっています。
そのほかの位置関係については割愛します。


・ファイル構成
	carstop_easy.x (ストラクチャ本体)
	Metal Silver.png (金属部分のテクスチャ)
	read me(簡易車止め).txt (この説明書)
	read me(共通).txt (共通説明書)
	Wood 01.png (枕木のテクスチャ)
以上5ファイル

テクスチャファイルに関しては、無連絡で差し替えていただいて構いませんが、差し替えたとしても路線ファイルに同梱しない配布は禁止としています。


なお、共通説明書はホームページ上にあるものが最新版となりますが、必ずしも最新の共通説明書の内容が適用されるわけではないことを注意してください。

不明な点があればお気軽にお問い合わせください。


更新履歴
2017/1/1 公開