／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／
ホーム端フェンス専用説明書
作者：鉄オター(http://otterbve.webcrow.jp/ , http://twitter.com/tetsu_otter)
最終更新日：2017/1/1
対応する共通説明書：2017/1/1更新版
／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／
この説明書は、ホーム端フェンスのための説明書です。このファイルにある記述は共通説明書にある記述よりも優先されます。もし記述に矛盾が生じた場合、こちらのファイルの記述が優先されます。

ホーム端フェンスは、その名の通りホームの端のフェンスです。フェンスというより柵… ですかね…
まぁ細かいことは置いておいて、特に実物写真を見て作ったものではないため、色々と実物と違う場合があります。
円柱を組み合わせて制作したものなので、頂点数が多いです。が、まぁ3000くらいなのでそこまで気にする必要はないと思いますよ。


フェンスの座標について
係員用に開閉できる柵の下辺の中心より10cm下のところが原点です。そこからx軸方向に±1.36mの幅があります。高さは1.2mですが、柵の柱は30cmだけマイナス方向に伸ばしてあります。
そのほかの位置関係については割愛します。なお、同仕様で他の幅の柵をお求めの場合はお問い合わせよりご相談ください。


・ファイル構成
	Form_end_fence.x (ストラクチャ本体)
	Aluminum.png (金属部分のテクスチャ)
	read me(ホーム端フェンス).txt (この説明書)
	read me(共通).txt (共通説明書)
以上4ファイル

テクスチャファイルに関しては、無連絡で差し替えていただいて構いませんが、差し替えたとしても路線ファイルに同梱しない配布は禁止としています。


なお、共通説明書はホームページ上にあるものが最新版となりますが、必ずしも最新の共通説明書の内容が適用されるわけではないことを注意してください。

不明な点があればお気軽にお問い合わせください。


更新履歴
2017/1/1 公開